chào các bạn
hôm nay mình sẽ kể cho các bạn nghe một chuyện rất
kỳ lạ
rất sợ
sợ
về chuyến đi của mình khi mình đi Buenos Aires
vào ngày mình nghĩ là
vào ngày thứ ba
mình nghĩ là vào ngày thứ ba mình ở Buenos Aires
mình và ba bạn
ba bạn của mình
đi thăm một nơi
khi mình đi đến Buenos Aires mình nghĩ
mình không muốn đi thăm nơi này
ờ có rất nhiều khách du lịch thích đi thăm nơi này
nhưng
nhưng nơi này một người Việt Nam bình thường sẽ
không muốn đi thăm
sẽ không thích đi thăm
nơi này rất kỳ lạ tại vì
nơi này có cái gì?
ở đây bạn không thể ăn cũng không thể uống
nơi đây không phải là một nhà hàng
cũng không phải là quán cà phê
ở đây bạn có thể mua cái gì không?
không,bạn không thể mua cái gì
ở đây không bán cái gì cả, không bán cái gì cả
bạn không thể mua đồ ở đây
bạn cũng không thể ăn hay uống ở đây ờ
bạn, bạn có thể làm gì ở đây?
ờ bạn có thể đi bộ ở đây
bạn có thể nói chuyện ở đây
nhưng đây không phải là một công viên
đây không phải là một công viên
nơi này trông rất giống công viên
nhìn nơi này trông rất giống công viên
nhưng không phải là một công viên
bạn có thể đi bộ có thể nói chuyện ở đây
chụp ảnh, mình nghĩ là bạn có thể chụp ảnh ở đây
một nơi rất kỳ lạ
mình không muốn đi thăm nơi này
nhưng các bạn của mình muốn đi thăm nơi này
thế nên mình đi cùng với họ
ờ nơi này,  có cái gì?... hừm nơi này có cái gì?
nơi này có người
nhưng những người ở đây không thể nói chuyện
không thể nhìn
họ không thể làm gì cả
tại vì họ chết rồi
họ chết rồi
nơi này tiếng Việt gọi là
nghĩa trang ừm gọi là nghĩa trang
ờ bây giờ mình đang sống ở nhà của mình đúng không?
bây giờ mình đang ở nhà của mình
ờ và khi mình chết
khi mình chết thì mình sẽ không ở nhà của mình nữa
mình sẽ chuyển đến nghĩa trang
mình sẽ ở trong mộ của mình trong mộ của mình
mình sẽ ngủ ở trong mộ của mình
và ở trong nghĩa trang có rất nhiều mộ
mộ của mình
mộ của chồng mình
mộ của người trong gia đình của mình
ở trong nghĩa trang
một nghĩa trang có rất nhiều mộ
mộ ở trong
mình nghĩ nghĩa trang này tên là
nghĩa trang Recoleta ừm mình nghĩ là thế
có rất nhiều người nổi tiếng
có mộ của họ ở nghĩa trang này
thế nên có rất nhiều khách du lịch
đi du lịch ở đây và chụp ảnh ở đây
ờ mình đã sống ở Argentina 8 năm rồi
thế nên khi mình đi du lịch ở trong nghĩa trang này
mình không cần mua vé
một cái vé ví dụ như là vé xem phim
vé đi thăm bảo tàng
khi bạn đi vào nghĩa trang này bạn cần trả tiền
và mua một cái vé
nhưng vì mình sống ở đây rất lâu rồi
thế nên mình không cần mua vé
khi mình đi vào mình cảm thấy rất vui
tại vì mình không cần trả tiền ừ
vì mình cũng không muốn đi thăm nơi này
thế nên khi mình không cần trả tiền
để đi thăm nơi này mình cảm thấy rất vui
khi mình bắt đầu đi vào trong nghĩa trang này
mình nhìn thấy nghĩa trang này rất to,rất đẹp
những cái mộ ở nghĩa trang này
nhìn trông giống một ngôi nhà
mình nghĩ là nhà bình thường to hơn rất nhiều
và những cái mộ ở đây rất to
to
không to như một ngôi nhà nhưng mà khá to
và trông rất giống một ngôi nhà bình thường
mộ ở đây rất to rất đẹp
có rất nhiều cây
và khi mình đi vào trong nghĩa trang này
nghĩa trang này đây đây đây
đây là bản đồ của nghĩa trang
mình bắt đầu đi ở đây
mình bắt đầu đi ở một con đường rất to ở giữa
khi bạn đi thăm nghĩa trang này
bạn có thể đi ở một con đường rất to ở giữa
ở giữa nghĩa trang
và sau đó bạn có thể đi vào những con đường nhỏ hơn
nhỏ hơn
những con đường nhỏ hơn có một con đường rất to
và có nhiều con đường nhỏ hơn
có mộ ở trên con đường to và có rất nhiều mộ
ở trên những con đường nhỏ
chúng mình bắt đầu chụp ảnh
đây là một ảnh chúng mình đã chụp trước khi đi bộ ở
ở ở những cái con đường khác, những cái con đường nhỏ
chúng mình chụp ảnh ở một con đường to
và sau đó chúng mình bắt đầu
đi vào một con đường nhỏ  và mình nhìn thấy
mình có thể nhìn thấy vào trong mộ
mình không nhìn thấy cái gì đó kỳ lạ
như là xương của một người
mình không nhìn thấy nhưng mà mình có một học sinh
và chị ấy đã đi thăm cái nghĩa trang này
chị ấy đã đi thăm nghĩa trang Recoleta
và chị ấy nói khi chị ấy nhìn vào trong mộ của một người
chị ấy nhìn thấy xương của họ ừm
chị ấy nhìn thấy xương của họ chị ấy rất sợ
mình không nhìn thấy xương của ai cả
nhưng mình có thể nhìn vào trong mộ của họ
mình nghĩ là khi đi du lịch
bạn đi thăm mộ rất kỳ lạ
khi mình đi du lịch mình muốn đi ăn
đi uống đi xem những cái thứ rất đẹp rất vui
mình không muốn đi vào mộ ừm mình nghĩ là rất kỳ lạ
thế nên .. mình thực sự không muốn đi nhưng mình đã đi
và khi mình đi vào cái con đường nhỏ đó
không hiểu tại sao mình có cảm giác rất kỳ lạ
mình bắt đầu nôn
nôn
mình không nôn ra cái gì cả
mình chỉ  ... mình cảm thấy
mình muốn nôn ừm mình cảm thấy mình muốn nôn
và mình cảm thấy
ngực của mình rất nặng
và mình cảm thấy mình muốn nôn
thế mình đi bộ đi bộ đi bộ và mình cảm thấy
mình muốn nôn và mình cảm thấy mình không thể thở
mình không thể thở ừm mình cảm thấy rất sợ
mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra
vì mình cảm thấy bình thường khi mình đi ở con đường to
mình cảm thấy rất bình thường
khi mình đi ở một phần của con đường nhỏ
nhưng khi mình đi đến gần cuối
gần cuối con đường nhỏ mình bắt đầu cảm thấy rất kỳ lạ
mình cảm thấy ngực của mình rất nặng
rất nặng mình cảm thấy mình muốn nôn
mình cảm thấy mình không thể thở
mình không hiểu tại sao
nhưng mình không muốn tiếp tục ở trong nghĩa trang này
mình không muốn tiếp tục ở nơi này
thế nên mình nói với các bạn của mình
mình sẽ đi ra mình sẽ không ở đây nữa
mình sẽ không đi thăm nghĩa trang nữa
sau đó mình đi một vòng và mình đi ra
tại vì  khi bạn đi vào bạn đi một đường
và khi bạn đi ra bạn cần đi một đường khác
thế nên mình đi quanh nghĩa trang
và sau đó mình đi ra
sau đó mình đi ra
và mình luôn luôn đi ở con đường to
ờ mình luôn cố gắng đi ở con đường to
mình không muốn đi vào con đường nhỏ
và mình cảm thấy rất kỳ lạ
sau đó bạn của mình, có 2 bạn của mình
mình đi cùng với ba bạn
nhưng có 2 bạn của mình cũng cảm thấy kỳ lạ
2 bạn của mình cảm thấy chân, chân
chân của bạn ấy rất nặng
rất nặng rất khó đi chân của bạn ấy rất nặng
và một bạn của mình thì cảm thấy
bị đau bụng, bụng của bạn ấy bị đau một chút
thế nên trong 4 người thì có 3 người
cảm thấy rất kỳ lạ ừm
và chúng mình nghĩ là
chúng mình không thích đi du lịch ở nơi này
chúng mình nghĩ nếu lần sau chúng mình đi đến BA
chúng mình nhất định sẽ không đi thăm nghĩa trang
chúng mình sẽ không đi vào nghĩa trang này nữa
sau đó mình nói chuyện với
nói chuyện với một học sinh của mình
chị ấy đã đi nghĩa trang này một lần
và mình có kể cho chị ấy
là mình và 2 bạn của mình cảm thấy rất kỳ lạ
khi đi thăm nơi này và chị ấy nói là
có lẽ các em đã gặp một con ma hay nhiều con ma
có lẽ các em đã gặp ma
các bạn biết ma là gì không?
ma
có lẽ một người chết ở đó và họ tiếp tục ở đó, họ là ma
thế nên chị ấy nói có lẽ chúng mình đã gặp ma
các bạn nghĩ sao?
các bạn đã bao giờ đi nghĩa trang để đi du lịch chưa
không phải đi thăm người trong gia đình của bạn
họ hàng của bạn mà đi du lịch giống chúng mình
thế các bạn đã bao giờ cảm thấy kỳ lạ
như chúng mình chưa
cảm thấy kỳ lạ khi các bạn đi thăm nghĩa trang
các bạn có thể comment và nói cho mình biết
ô kê cảm ơn các bạn rất nhiều đã xem video này
hẹn gặp các bạn ở những video sau
chào